Jura Tempest Federasyonu ile
Dwargon Silahlı Ulusu arasındaki ittifak kuruldu,
ve canavarlar ulusu güçlü bir destek kazandı.
İki Gün Sonra
Kral Gazel geldi.
Buradayım, Rimuru!
Bu sefer ne için geldin?
Size bir hediye getirmek için buradayım.
Hediye mi?
Ha?!
Bu Vesta!
TenSura: Isekai Memories
16. Bölüm: Şeytan Lordu Milim Saldırıyor
Böyle yetenekli bir adamı boş bırakmak israf olurdu,
ama onu benim hizmetimde çalıştırmama izin veremem.
Onu dilediğiniz gibi kullanın.
Kralım... Bu, Vesta'nın bilgisinin Cüceler'den ayrılmasına yol açar!
Kendisi de Cüceler'den ayrılan adam mı söylüyor bunu?
İttifakın amacı da bu zaten.
Burada yaşamayı seçtiğiniz toprakları yeni ve benzersiz becerilerde öncü yapın!
Vesta...
E-Evet?
Burada kendini çalışmaya adayacaksın.
Öyle yapacağım.
Kralım, bu sefer...
Bu sefer beklentilerinizi boşa çıkarmayacağım.
Rimuru, Kaijin... Gerçekten özür dilerim.
Burada çalışmama izin verir misiniz?
Fazladan yetenekli bir araştırmacı büyük bir yardım olacaktır.
Rimuru, eğer kötü bir şey olursa, sorumluluğu ben alırım.
Lütfen bana güvenin ve ona merhamet gösterin.
Kaijin...
Eğer senin için sorun yoksa Kaijin, benim bir itirazım yok.
Hoş geldin, Vesta.
Teşekkür ederim! Layık değilim ama sizin için elimden geleni yapacağım!
O halde, hoşça kalın!
Şimdi, o zaman...
Sen burada ne yapıyorsun?
Şey... Ben, Gabiru, size yardımcı olabilmek umuduyla geldim!
Çok havalısınız, Efendi Gabiru!
Tabii ki!
Onu parçalayacağım.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Safınıza katılmamıza izin vermenizi umuyorduk!
Söz veriyorum, size faydalı olacağız, lütfen!
Lütfen!
Sir Gabiru'nun dediği gibi.
Kardeşim hatalarını fark etti.
Lütfen ona tövbe etme fırsatı verin.
Muhafızların kaptanı da burada mı?
Kardeşimin aksine, ben reddedilmedim.
Ne?!
Babam Abiru beni daha fazla deneyim kazanmam için buraya gönderdi.
Beni özlediğin için mi takip ettin?!
Hayır.
Off!
Anlıyorum.
Sana saygı duyuyorum sevgili kardeşim, ama şu an Usta Souei...
Böylece Vesta, Gabiru ve kardeşleriyle birlikte ulusa katıldı.
Her zaman böyle yaramaz bir çocuk oldun!
Artık müttefik oldukları için Gabiru'nun kız kardeşine ve hizmetkarlarına da isim verdim.
Tamam, sırayla, sen...
Soka, Toka, Saika, Nanso ve Hokuso.
Çok teşekkür ederim.
Gabiru-kun, kıskançlık yapma.
Zaten çok güzel bir ismin var, "Gabiru."
Bekle, az önce—
Gabiru parlıyor...
Bekle, isimler üzerine yazılabilir mi?!
Teşekkür ederim! Hayatım boyunca size sadık kalacağım!
Bu yüzden Gabiru'nun tüm kardeşlerine isim vermek zorunda kaldım,
ve onlar Dragonewt'lara dönüştüler.
Safımıza katılmak mı istiyorlar?
Onları istediğim gibi kullanabilir miyim?
Tabii.
Uygun gördüğün şekilde eğit onları.
Emredersiniz, Büyük Rimuru.
Sizin için elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Hokuso
Nanso
Soka
Saika
Toka
Soka'yı ve diğer hizmetkarları Souei'nin bakımına bıraktım
ve Gabiru ile adamlarına iş verdim.
Bunun dışında...
Görünüşe göre bazı Kertenkele Adamlar evrimleşince neredeyse insana benziyor.
Gabiru ve adamları, Veldora'nın mağarasında değerli hipokute otlarını yetiştirmek için gönderildi.
Nemli bir yer olduğu için onlar için de mükemmel bir yuva.
Gabiru-kun!
Yetiştirme işleri nasıl gidiyor?
Sormanıza sevindim!
Harika gidiyor!
Emeğimin meyvelerini görün!
Bir bakalım.
Bu sadece bir yabani ot!
Ne? Ne diyorsunuz?!
Özür dilerim! Görünüşe göre sonuç almak için biraz fazla acele etmişim!
Böyle sihir dolu bir yerde yabani ot yetişmesi daha da zor olmalı!
Mağarada Vesta'nın araştırma yapması için bir oda da ayarladık.
Hipokute otlarından şifa iksirleri yaratmaya çalışıyor.
Eğer içimde ürettiklerim kadar etkili iksirleri seri üretebilirsek,
bu bizim için büyük bir destek olacak.
Çok şey yaşandı,
ama sonunda biraz rahatlayabileceğiz gibi görünüyor.
İlginç! Çok ilginç!
Bu oyuncağın araştırmasını bizzat üstleneceğim!
Ama Milim, Jura Ormanı ile saldırmazlık paktımız var.
Saldırmazlık paktı mı?
Veldora gittiğine göre bunu feshedebiliriz.
Anlıyorum. Bu doğru.
Pekala, o zaman bu kararlaştı!
Ama birbirimize karışmak yok! Anlaştık mı?
Tabii ki.
O halde anlaştık!
Hemen araştırmaya çıkıyorum!
Müdahale etmeye kalkmayın, Clayman, Carrion ve Frey!
Bu hissettiğim büyü de ne?
İnanılmaz bir hızla buraya yaklaşan devasa bir büyü gücü var!
Selamlar!
Ben tek ve eşsiz Dragonoid'im,
aynı zamanda Yok Edici olarak da bilinen,
Şeytan Lord Milim Nava!
O bir Şeytan Lord mu?!
Bu kasabanın en güçlüsü olduğunu duydum,
bu yüzden kendimi tanıtmaya geldim.
Hırsı, Veldora'nınki kadar güçlü.
Kesinlikle gerçek bir Şeytan Lord.
T-Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben bu kasabanın lideri Rimuru.
B-Benim gibi bir slime'ın en güçlü olduğunu anlaman etkileyici.
Benim gibi biri için basit bir iş!
Milim Gözüm, gördüğüm herkesin
magicule seviyesini bile tespit edebilir!
- Milim Gözü -
Oh? Milim Gözü mü?
Benim yanımda zayıf taklidi yapmanın faydası yok.
Bu benim Değerlendirme yeteneğim gibi bir şey mi?
Ve onu değerlendirmeme bile gerek yok...
düz olduğu ortada.
Bunu yenemem.
Yaptığım hiçbir şey işe yaramayacak gibi.
Kesinlikle bir dahi.
Bu arada, bu senin gerçek formun mu?
Gelmud'u yenen şu gümüş saçlı
humanoid bir dönüşüm müydü?
Her şeyi biliyormuşsun gibi görünüyor.
Bu mu bahsettiğin form?
Ooh! Demek gerçekten sendin!
Yani Ork Lordu'nu sen mi yendin?
E-Evet, galip geldim ama...
Peki, benimle ne işin var?
Gelmud'un intikamını almak için falan gelmedin, değil mi?
Hm? İşim mi?
Kendimi tanıtmaya geldim.
Sadece bu kadar mı?!
Ölmeye hazırlan!
Gel, Usta!
B-Bekle, Ranga!
Bekleyemeyiz! Affet beni!
Oh, benimle oynamak mı istiyorsun?
Bekle dedim!
Şeytan Lord da olsan,
ama hiç kimse bu iplerin bağlayıcılığından kaçamaz.
Küle dön!
Umarım en azından biraz zarar verebilmişimdir.
Vay canına, bu inanılmaz!
Başka bir Şeytan Lordu böyle bir saldırıdan sağ çıkamazdı
tek parça halinde!
Ama bu bana işlemez!
Efendim!
İyi misin, Shion?
İşte bir şifa iksiri.
Yüce Rimuru...
Yüce Rimuru... Lütfen buradan kaç.
Biz... hallederiz...
Sizin için de biraz var.
Bunu içip dinlenin.
Bu işi ben halledeceğim.
Bu da ne? Daha oynamadık mı yeterince?
Pekala.
Seninle biraz daha oynarım.
Yüce Rimuru...
Pes ettiğin anda her şey biter.
O yüzden elinden geleni yapmalısın.
Umudunu kaybetme.
Oh? Benimle yüzleşecek misin?
Bu kadar özgüvenliysen, neden saldırılarımdan birini tatmıyorsun?
Pekala! Kulağa ilginç geliyor!
Ama işe yaramazsa,
altımda çalışacağına yemin etmelisin.
Tamam.
Cevap
Cevap.
Ölçülebilir en yakın derecede,
onun majikülü seninkinden on kat fazla.
Daha ciddi bile değil ve benden on kat güçlü?
O halde,
yapabileceğim tek bir şey var.
Al sana!
Bu da ne böyle?!
Hiç bu kadar lezzetli bir şey yememiştim!
Evet!
Sorun nedir, Şeytan Lord Milim?
Ha?
Şimdi bana yenilgiyi kabul edersen,
bunu da vermeye razıyım.
Ormanda bulup yediğim bal.
İstiyorum!
Ama yenilgiyi kabul etmek...
Mm, çok lezzetli!
Hoppa, galiba şimdi az kaldı.
B-Bekle, bekle! Bir teklifim var!
Berabere! Bu seferlik berabere
kalmaya ne dersin?!
Bütün olanları unutacağız!
Oh-ho?
T-Tabii ki, hepsi bu kadar değil!
Bir daha hiçbirinize karışmayacağıma
yemin edeceğim!
Ben kazandım.
Gücü ezici,
ama içi de dışı kadar çocuk.
Pekala. Şartlarını kabul ediyorum.
Tamam. Bu seferlik berabere diyelim.
İşte bu benzersiz dâhiyi
böyle alt ettik.
Çok güzel! Bu çok güzel!
Memnun oldum.
Keşke işler daha da kötüye gitmeden
gitse...
Hey...
Hiç Şeytan Lord olmayı
düşündün mü?
Neden kendimi böyle bir zahmete
sokayım ki?
Ha? Ama Şeytan Lord olurdun!
Harika değil mi?
Herkes olmak istemez mi?
Hayatta olmaz.
Ha?!
Şeytan Lord olunca iyi bir şey mi oluyor?
Her yerden güçlü rakipler
seninle dövüşmeye gelir!
Eğlenceli!
Zaten bol bol yaşıyorum bunu. İlgilenmiyorum.
Ne?! O zaman hayatta neyden zevk alıyorsun?
Her türlü şeyden.
Yapacak çok işim var. Çılgınca.
Şeytan Lord olmanın dövüşten başka
eğlenceli bir yanı var mı?
Hayır, yani...
Ama Majinlere ve İnsanlara emir verme hakkın var!
Bu sadece sıkıldığın anlamına gelmiyor mu?
Ah. Kesinlikle sıkılmış.
Pekala, geri dönmem gerek.
Eve giderken dikkat et.
Bekle!
Şeytan Lordu olmaktan daha eğlenceli bir şey yapıyorsun, değil mi?
Hayır—
Haksızlık! Haksızlık! Haksızlık!
Şimdi sinirlendim!
Benden ne istediğini bilmiyor—
Söyle bana ne olduğunu! Sonra da katılmama izin ver!
Beni köyüne götür!
Şimdi de öfke nöbeti mi?!
Tamam, tamam. Ama bir şartım var.
Bundan sonra bana "Rimuru-san" diye hitap edeceksin.
Yok öyle şey! Sen bana saygıyla hitap etmelisin!
Bana "Muhteşem Milim" diyeceksin!
Tamam, öyle olsun.
Sana "Milim" diyeceğim,
sen de bana "Rimuru" diyebilirsin.
Bu nasıl?
Tamam... Ama sadece sen, başka kimse değil!
Bana "Milim" deme izni verdiğim tek kişiler, diğer Şeytan Lordları.
Tamam, tamam. Çok teşekkürler.
Yani sanırım bundan sonra arkadaşız.
Ş-Şey...
Şimdi sana köyümü göstereceğim,
ama iznim olmadan hiçbir karışıklık çıkarmak yok.
Söz ver, Milim.
Tabii ki! Söz veriyorum, Rimuru!
Muhteşem Rimuru'ya bırakın, Şeytan Lordu Milim'i bu kadar kolay yola getirsin.
Evet.
Muhteşem Rimuru'dan beklenen budur.
Hemen gidip Rigurd'a haber vereceğim.
Oh?
Bu küçük afacan da kim?
Kime afacan diyorsun sen?
Öldürülmek mi istiyorsun?
Az önce hiç karışıklık çıkarmamasını söylemiştim...
Dinle! Şu an çok iyi bir ruh halindeyim!
İşte bu yüzden seni affediyorum!
Bir daha olmayacak, o yüzden dikkatli ol!
Babamı nehrin karşısında bana el sallarken gördüm...
Baban hayatta, gerzek.
Ha?
Bu arada, bu küçük—
Yani... bu genç hanımefendi kim?
Bu Milim.
Görünüşe göre bir Şeytan Lordu.
Bir Şeytan Lordu mu?!
Hissini anlıyorum, dostum.
Dinle Milim, sinirlendiğinde hemen birini yumruklayamazsın.
Beni sinirlendirdiği için bu onun suçu.
Üstelik bu benim selamlaşma şeklimdi!
İnsanları yumruklamak selamlaşma değil. Bir daha yapma.
Size yeni müttefikimizi tanıtmama izin verin.
Onu bir misafir olarak ağırlayacağız, ona karşı kibar olun.
Ben Milim Nava!
Ne?! Şeytan Lord Milim mi?!
Vay! Onu ilk kez görüyorum!
Helal olsun, Büyük Rimuru!
Onun gibi bir zorba ile arkadaş oldu...
Bu, Tempest'in huzur içinde var olabileceği anlamına geliyor!
Yani Milim ünlü mü?
Herkes şaşırtıcı şekilde buna normal yaklaşıyor.
Artık burada yaşamaya karar verdim! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ha?!
Ne demek yaşamaya karar verdim?
Tam da dediğim gibi.
Ben de burada yaşamaya karar verdim!
Ah...
Ş-Şey, dediğini duydunuz, ona da diğerleri gibi davranın.
Oldukça popüler...
Bir şey olursa, bana güvenebilirsiniz!
Bir Şeytan Lord ile arkadaş, ha?
Haklısın. Bize "arkadaş" demek biraz tuhaf.
Ee, beni duydun mu?
Bir düşüneyim... Arkadaştan ziyade...
Biz kankaız!
Kanka mı?!
Öyle değil mi?
Biz en yakın arkadaşız! En yakın arkadaşız!
Herkes! Biz en yakın arkadaşız!
En yakınlar! En yakınlar! En yakınlar!
İşte gördün mü? İnsanları şaşırtmada çok iyisin!
Ve böylece, barut fıçısından daha tehlikeli bir varlık olan Şeytan Lord Milim,
Jura Tempest Federasyonu'nun bir parçası haline geldi.
Bu da ne? Harika hissettiriyor!
Üç Cüce kardeşten Myrd benim için tasarladı.
Bu benim sevgili kaplıcam, kaynağından özgürce akıyor.
İnanılmaz! Burada yüzebilirsin!
Banyoda yüzülmez.
Yapma bunu.
Doğru, yani... Ben sadece kendimi kaptırdım, ama sanırım hazırım...
...biraz kahveli süt için.
Kahve
Süt bir yana, acaba kahve yapabilir miyiz...
Düşününce, karahindibaları yetiştirmeyi başardık.
Yüce Rimuru.
Ah... Ne oldu?
Lady Milim hakkında.
Bir Şeytan Lord'unun kendi isteğiyle buraya geleceğini hiç düşünmemiştim.
Evet, ama iznim olmadan kargaşa çıkarmayacağına söz verdi.
Evet, ama... asıl endişe verici olan diğer Şeytan Lordlarının ne yapacağı.
Ne demek istiyorsun?
Birkaç Şeytan Lordu var.
Bir anayasa ile yönetim rolünü paylaşıyorlar.
Lady Milim'in arkadaşımız olduğunu ilan etmen,
bu köyün artık onun koruması altında olduğu anlamına geliyor.
Normal şartlarda bu iyi bir şey olabilir, ama...
Yüce Rimuru, sen yüce hükümdar konumundasın.
Yani, diğer Şeytan Lordlarına göre,
Jura Büyük Ormanı'nın Şeytan Lord Milim ile ittifak kurduğu görünecek.
Şeytan Lord Milim anında daha fazla nüfuz kazanacak,
Şeytan Lordları arasındaki dengeyi bozacak.
Anlıyorum.
Ama gerçekte, Şeytan Lord Milim'i durdurmanın bir yolu yok.
Gücü tamamen farklı bir seviyedeydi.
Eğer Yüce Rimuru olmasaydı, şu an hayatta olmazdık.
Kesinlikle. Eğer diğer Şeytan Lordları düşmanca davranırsa,
onlara karşı daha iyi bir şansımız olmaz mıydı?
Bu arada...
Her şeyi, onun "en yakın dostu" olarak gördüğü
Yüce Rimuru'ya emanet ediyoruz!
İtiraz yok.
Hepsini benim üstüme attınız?!
Leydi Milim, tüm Şeytan Lordları arasında
en güçlülerinden biridir.
Kendisi, düşman edinmekten kaçınılması gereken
bir Şeytan Lordu olarak bilinir.
Her şeyi Yüce Rimuru'ya emanet etmekten
başka çaremiz yok.
"Sanırım başka çare yok"... diye düşündüm.
Ancak Milim'in başlattığı bu fırtınanın
daha yeni estiğini bilmiyorduk.
Bu çok eğlenceli!
Sana banyoda oyun oynamaman gerektiğini söylemiştim!
Al bakalım!
İşte bu kadar! Al bakalım!
Yeter artık, ikiniz de!
Sonraki bölümde, "Toplanma."
Toplanma